# 硕士生招生.pdf

所属通知：硕士生招生
发布日期：2025-10-27
发布单位：上海财经大学研究生院
原发布页：https://gs.sufe.edu.cn/Home/Detail/7926
附件下载地址：https://ssd.sufe.edu.cn/index.php?mod=io&op=getStream&path=a2YtcUltMGNqYnBPYndSYVBfc1pQejM3OElIeWp3eXd3WWdKRDlYMktfWkpUUTZCMWoxMEdEb3ZyU1hfWFkwel9KVVdxWnFSZXVGRE1n&filename=

## 附件正文

1

关于2026 年硕士研究生招生报名中
不符合我校有关报考规定及我校报考点（代码：3109）
相关要求的信息提示（10 月27 日更新）

根据《上海财经大学2026 年招收攻读硕士学位研究生简章》
“2026 年硕士研究生招生考试报名公告”和“上海财经大学报考点
（代码：3109）报名公告”，研究生院招生办公室对截至2025 年10
月26 日报名期间报考我校2026 年硕士研究生及选择我校报考点（代
码：3109）的网报数据进行了初步筛选，现将不符合有关报考条件和
要求的信息提示如下，为尊重个人隐私隐去考生姓名中的部分信息。

一、以下考生不符合我校相关专业的报考条件，请核准考生信息
或修改报考信息，否则不允许参加考试。
1．以下考生以高职（专科）学历报考我校除工商管理、公共管
理、工程管理专业学位硕士以外的专业，未于2025 年10 月14 日前
向研究生院招生办公室提出申请，提交达到与大学本科毕业生同等学
力的证明材料。请有关考生核准考生信息或根据相关要求改报符合报
考条件的专业，否则不允许参加考试。
报名号
姓名
报考学院
报考专业
220754965
金*丽
高级会计审计学院
会计
310997497
苏*
高级会计审计学院
会计
2

2．以下考生报考我校会计（会计与智能化研究方向）专业学位
硕士，不符合“报考前所学专业须为会计学、财务管理或审计学”的
报考条件。请有关考生核准考生信息或根据相关要求修改报考信息，
否则不允许参加考试。
报名号
姓名
报考学院
报考专业
报考研究方向
150187433
苏*
会计学院
会计
会计与智能化
310997665
马*
会计学院
会计
会计与智能化
411487967
王*甜
会计学院
会计
会计与智能化

3．以下考生报考我校会计（会计与资本市场研究方向）专业学
位硕士，不符合“报考前所学专业须为理学、工学、农学、医学门类
或管理科学与工程学科”的报考条件。请有关考生核准考生信息或根
据相关要求修改报考信息，否则不允许参加考试。
报名号
姓名
报考学院
报考专业
报考研究方向
130394992
薛*玲
会计学院
会计
会计与资本市场
321169913
左*荻
会计学院
会计
会计与资本市场
370672556
王*林
会计学院
会计
会计与资本市场

二、以下报考我校和贵州省各招生单位并选择上海财经大学报考
点（代码：3109）的应届本科毕业生所就读的本科高校为非上海市高
校，应选择本科就读高校所在地省级教育招生考试机构指定的报考点
进行报名和考试。境外高校的应届本科毕业生请选择户口所在地省级
教育招生考试机构指定的报考点进行报名和考试。请有关考生根据相
关要求修改报考信息，否则不允许参加考试。
3

报名号
姓名
报考学校
报考学院
报考专业
310997402
陈*歌
上海财经大学
经济学院
理论经济学
310997464
张*若
上海财经大学
金融学院
金融
310997573
倪*哲
上海财经大学
会计学院
会计
310997711
高*龙
遵义医科大学
口腔医学院
口腔医学
310997805
张*芬
贵州中医药大学
护理学院
护理
310998398
张*宁
上海财经大学
外国语学院
英语笔译

三、报考我校和贵州省各招生单位并选择上海财经大学报考点
（代码：3109）的非应届本科毕业且非上海市户籍的考生，如在上海
市工作，请提前准备本人2025 年连续六个月的上海社保缴费成功记
录，并在网上确认期间按照要求上传扫描件。如无法提供2025 年连
续六个月的上海社保缴费成功记录，请选择户口所在地省级教育招生
考试机构指定的报考点进行报名和考试，不允许在上海财经大学报考
点（代码：3109）参加考试。
（考生名单略）
受网报信息的限制，可能仍有不符合我校报考要求的考生未在名
单中列出，请考生认真阅读我校招生简章、专业目录和网报公告，认
真了解并严格按照报考条件及相关政策要求选择填报志愿。因不符合
报考条件及相关政策要求，造成后续不能网上确认、考试（含初试和
复试）或录取的，后果由考生本人承担。

上海财经大学研究生院招生办公室
2025 年10 月27 日
